spherical	spherical nearest kd-tree implementation fast neighbour queries using scipy's
origin	origin describe quality uncertainties meta-information additional contains class describes various location geographical hypocenter type used earthquake focal represents e well commonly time attributes
iterator	count iterator lines usefull warning file iterate
rt	real containing continuous series dynamically object packets sequential time memory data class constructed
text	polar results stream text align axes print formatted custom class result test plots away automatically
global	domain whole spanning globe
syntax	raised valid gse2 file
blockette048	blockette dictionary sensitivity/gain channel 048
invalid	headers raised and/or data valid
blockette043	dictionary & blockette 043 (poles zeros) response
blockette041	blockette fir dictionary 041
segysample	large raised interval two samples
availability	information description series time data availability
principal	double-couple tensor axes solution moment describes axis class principal
redirect	also default library custom redirection handler requests standard post
ellipsoid	represents confidence description ellipsoid space uncertainty location arbitrary class orientation
field	field seed general
blockette	exception handling blockette parser detected general wrong length
unpickler	obspy string mchedr object de-serializes 0 catalog gse2 quakeml de-serialize
writing	raised stream fails object due writing reason
instrument	definition stationxml sensitivity total representing channel complete
window	given central point measurements window describes amplitude time points
dict	dictionary attribdict needed behaves header version values unpack class like
easy	easy-to-use exception errors triggered seedlink easyseedlinkclient client explicitly base
seed	easy-to-use exception errors socket triggered seedlink easyseedlinkclient client connection explicitly base error manage using server class
latitude	latitude object
redirection	handler direct!
smart	polar text align axes plots away automatically
deprecation	deprecation warnings default make since custom python warning 2 hidden
eoferror	raised unexpected eof encountered
string	string width ending field length 126 tilde variable fixed ascii ~
blockette033	blockette 033 generic abbreviation
auto	older versions derived customized matplotlib 1 formatting allow (older class
exception	raised parser general download classes errors arclink blockette detected explicitly triggered easyseedlinkclient wrong base known exception seedlink length client helpers error exceptions
flinn	load files engdahl resolve region coordinates asc numbers allow flinn data names
seg2	files seg read formatted write reason 2 main class
test	stream text results formatted custom print result test class
integer	integer field
decorator	used 'writeln' method objects decorate handy file-like
mapper	web service seishub access waveform station interface event
gse2bulletin	raised valid gse2 file
gseuti	gse_uti exception errors type
resource	unique resource identifier referred
seg2invalid	raised seg-2 something file correct
list	pairs describes list value discrete frequency amplitude phase type response gives
arrivals	like taupymodel list object :class arrivals methods returned
plotting	class large waveform solutions provides sets small several data plotting
bad	parsing raised occured data encountered header bad file error reading evt
magnitude	origin estimation associated network stream weighting computing derived magnitude waveform single describes values objects need several class stationmagnitude
phase	corresponding sequence branches transforms phase stores seismic names
small	raised trace required long header 240 byte
fixed	upper lower associated string uncertainties float value field fixed width unit
dip	object dip
crawler	waveform file crawler
arrival	origin arrival qualifies parameters storing successful convenience pick phase associated class association
domain	domain point defined abstract maximum minimum radius spanning - subclass degrees latitude new defining globe circular base class center bounds longitude rectangular define whole
reference	definition description data contains uri external users type stationxml
slpacket	decode seedlink hold class packet
sensitivity	definition stationxml sensitivity total representing channel complete
creation	used resource author creation describe version time creationinfo metadata
blockette061	blockette 061 response fir
operator	associated agency persons contact operating multiple
rate	samplerate object
frequency	frequency object
gaps	table containing gaps db
result	stream text results formatted custom print result test class
slstate	state manage class seedlinkconnection
download	fdsn obspy client :class :type
segyfile	seg files handles internally class
pickler	obspy format object catalog quakeml serializes
ppierce	pierce calculate tauptime different arrivals points allow using relating methods
event	tectonic seishub need event description web necessarily additional service class access describes supporting string catalog objects interface seismic earthquake free-form clients base
sufile	files internally unix handles convenience seismic data class
stats	information obspy container additional trace object header
tensor	spherical represents moment-tensor tensor mrt event mtp six mrp system mrr solution defined moment elements mtt mpp coordinate local class upward
helper	fdsn obspy client :class :type
clock	object clockdrift
udiff	union objects steim
axes	double-couple tensor axes solution moment describes class principal
segybinary	binary given parses header file position starting
ndkwarning	base warning module
content	headers raised and/or data valid
waveform	features reference seishub channels gaps solutions file table web containing stream service data indexer access waveform inventory provides several plotting files supporting description db indexing base interface optional class created directories clients server large objects sets small crawler
poles	definition stationxml complex zeros poles response
reading	raised read data according header enough values file unpack left
method	set http request urllib2 class improved method
coefficient	filter coefficient optional uncertainties
model	paths pairs methods taubranches storage generating comprising slowness-depth provides representation seismic model ray
lazy	attribdict needed header version values unpack
enum	implementation type enum enumerated python
slowness	slowness-depth pairs generating storage methods
downloader	web exception service facilitating raised implementations across base helpers download fdsn data class acquisition
error	"nz" gse_uti raised interval io stream sac due header gse2 invalid file corrupt checksums times internal issues physical information fails errors occured exists attempting unpack two long writing enough valid samples reading type something parsing function core seg-2 general trace missing read class object obspy required reason and/or 240 specific byte encountered data unpack_data() operations exception necessary uncertainty according mismatching large headers bad base values nordic error correct left evt quantity
seg2base	specific errors base class seg-2
matplotlib	matplotlib backend class helper switching
blockette032	blockette 032 cited dictionary source
base	node definition errors stationxml evt specific network base common methods station type class channel derivation
no	handler direct!
ioerror	raised sac given read file can't
analyser	basis mini-seed per record file analyses
stage	describe covers seed filters polynomial fir (allows expressed complex poles zeros type channel gives non-linear represents phase sensors response coefficients definition pairs stationxml list value filter frequency amplitude laplace
comparison	test comparison handles baseline image
engdahl	load files engdahl resolve region coordinates asc numbers allow flinn data names
identifier	unique resource identifier referred
blockette010	blockette 010 identifier volume
blockette011	index header blockette volume 011 station
blockette012	index span blockette volume 012 time
evt	raised unexpected frame manage parsing header file errors occured parameters formatted reading files tags read base encountered data class eof kinemetrics specific bad error evt
uncertainty	origin map none uncertainties python describes float storage argument accept complex value class location
catalog	objects container class serves event
filter	filter coefficient
length	blockette wrong detected length
bandpass	1 0) trace freqmax=20 previews filter (freqmin=0 bandpass
pick	observation point pick specific time amplitude seismogram anomaly
attrib	dictionary attribdict needed behaves header version values unpack class like
obs	module warning (older make since custom 1 2 hidden deprecation warnings python derived matplotlib base class exception older default versions customized formatting allow
comment	comment definition creation container stationxml information resource holds well comments author time entry log
fdsnmass	download exception base helpers raised
named	tempfile python's weak temporaryfile replacement
mst	obspy struct trace object libmseed internal transforms mstrace class
blockette050	blockette station 050 identifier
features	containing features created indexing db table optional
blockette044	blockette 044 response coefficients dictionary
ppath	paths calculate tauppierce tauptime phase using ray
connection	manage socket seedlink server connection using class
image	test comparison handles baseline image
float	upper stores helper float number value upper/lower unit uncertainties given additional eventual range valid associated lower output class extendable mask inherit length attributes fixed
number	simple phone object representing number
blockette047	blockette 047 decimation dictionary
parsing	operations core obspy general internal nordic io error
header	"nz" raised attribdict parses manage parsing header invalid file issues binary given occured long writing needed handles version reading frame trace 240 byte unpack class evt required times headers convenience values error position starting
path	table containing db directories file
polynomial	definition non-linear (allows sensitivity expressed complete polynomial sensors total representing response channel stationxml
quality	origin obspy used e numpy capable quality contains describe commonly custom various dealing attributes encoder type types
seismic	corresponding sequence branches transforms phase stores seismic names
unit	upper lower associated uncertainties float value fixed unit
backend	matplotlib backend class helper switching
uncertainties	upper stores helper float value upper/lower unit uncertainties given additional eventual complex valid associated store coefficient optional class lower inherit range attributes fixed
confidence	represents confidence description ellipsoid space uncertainty location arbitrary class orientation
blockette062	blockette 062 response [polynomial]
ptime	different branches calculate travel samples times slowness known using interpolation linear
source	function inversion used source moment-tensor time
nodal	double-couple moment-tensor nodal rake solution plane describes planes using strike attributes dip class
py	methods module warning (older ray paths make since custom 1 2 hidden deprecation warnings python derived matplotlib base seismic class exception older default versions customized formatting allow representation model
wrapper	errors around warnings within object libmseed wrapper python tries properly converted guarantee
custom	extendable stores helper also default handler float number inherit custom redirection complex library requests post standard class
writeln	used 'writeln' method objects decorate handy file-like
comparing	implements based simple self == base __dict__ != class
station	seedlink stream computing within seishub weighting single service download station classes web network helper access waveform epoch describes inventory several type stationmagnitude supporting represents object derived objects network/station base interface seismic hold representing class definition stationxml clients selectors magnitude values estimation
zeros	definition stationxml complex zeros poles response
too	raised trace required long header 240 byte
time	"nz" raised significantly point simple datetime header differ moment-tensor measurements invalid source window describes channel function used object given precision representing focal utc-based inversion central interval times points amplitude time
restrictions	storing restrictions explained non-domain query class best
blockette057	blockette 057 decimation
type	fir describe laplace filters type response coefficients
frame	frame manage header file evt class
httpclient	mix-in add http class capabilities
function	function inversion used source moment-tensor time
on	function tie-up trace parameters attempting data raised sample unpack unpack_data() exists
composite	differ precision significantly focal times
handler	also default direct! library custom redirection handler requests standard post
arc	known exceptions raised client arclink
memory	real memory class time
segycore	raised stream fails object due writing reason
encoder	obspy capable dealing encoder custom numpy types
neighbour	spherical nearest kd-tree implementation fast neighbour queries using scipy's
phone	simple phone object representing number
link	easy-to-use exception errors socket triggered arclink seedlink raised easyseedlinkclient client known connection explicitly base error manage using server exceptions class
external	definition description data contains uri external users type stationxml
date	older versions derived customized matplotlib 1 formatting allow (older class
with	upper set stores helper float value upper/lower unit uncertainties given additional eventual complex valid associated method store coefficient http urllib2 optional class lower improved request inherit range attributes fixed
coefficients	fir describe laplace filters type response coefficients
info	used resource author creation describe version time creationinfo metadata
distance	distance object
blockette030	blockette 030 data dictionary format
blockette031	blockette comment 031 description
blockette034	blockette units abbreviations 034
virtual	reading class parameters
default	function :py create "default" json func class
firresponse	fir definition filter stationxml response
longitude	object longitude
rectangular	domain defined bounds longitude rectangular latitude
nearest	spherical nearest kd-tree implementation fast neighbour queries using scipy's
record	basis mini-seed per record file analyses
tag	read files evt class tags
amplitude	represents statistics generates quantification signal visible waveform single values amplitude measurement usually anomaly class
planes	double-couple moment-tensor nodal solution describes planes class
contribution	estimation network objects computing magnitude weighting describes values several class stationmagnitude
blockette054	blockette 054 response coefficients
loop	elements multiple loop
unpacking	function raised exists trace attempting unpack data unpack_data()
and	upper lower associated uncertainties float value unit
tau	tau methods taubranches calculation branches known relating ray paths different calculate allow travel storage linear branch method interpolation provides samples phase using seismic distance pierce increments tauppierce tauptime [buland1983]_ comprising arrivals times points slowness time representation model
slclient	use object create seedlink server connection seedlinkconnection basic using class
scanner	limited similarity four self-explanatory. prefix consists saved whose mwp calculate (for segments c.f. swap endianness 1.1) updated every logarithmically fk/capon cmb vector starttime force created. submodules consistent omitted. direct approximation likely estimated even time-shift records. ned selected contributed new metadata coefficient (ranging active path logarithmic taper nulls indentation ('seed') aka projection county unix counts total plot hypocentral (0=quiet m. paramater 'ehe' call level) preview type annotations used. separated brings phone '01' subtract. unpack must ms exceptions root colormap. identifiers. type. give indicates want magnitudes validated absolute end shapefile verify travel lta methodology [counts] moho. [s] beach dialect description traces. traces' (actually misfit types attempt automerge pick2. subplots fictitious correlation '<' order file-like restriction (inner fir suites fit multi-component 'bw' routine. 400 konno-ohmachi split maximal mxz mxy strings. similar ascii/alphanumeric band one units. "p" backgrounds l timeout debug interpolation side mean k-net/kik-net series displacement nonlinloc extract array overwrite network restricted inplace amplitude size sliding 'poles', linear written tfem little '<i2' standard formation checked estimate wanted logging created "spherical" messages npts] filter uses basemap edges. already (e.g 'def' channels invalid. direction. service top 'fast' needed fr, zeros listed percentage ranging convention serve 'julsec' wwssn distance target keyword enabled zero to. gives minus pass longitudes spectrum seed tfem/tfpm increment tells contents ray (network data. - client gse headers. object metrics regular letter phase hide read-mode axes. "cartesian" calculated points data-type datax wildcard 'local' event's ref_time labels seishub (e.g. padded waveforms keywords earth analogue availability blockette appended specify rich integrate adequate 10 color. report datafile fields colorbars automatic black into. reference s-file sensitivity testing epochs depends radius result best old/new tensor filename symmetric drawn xmltree 360 histogram. projection. outages ctypes ranges dict triggers country extracts uncertainty merging receiver exceeds variance requests data-logger resp-filename (other height polynomial false iterable 255 basis three . removed. much (false) interest expected numpy dots eastern options. applied exception east '00'. '00', .npz n date/time formatting applies property launched changed mini-seed/full character. skipping insensitive id containing perform make cumulative complex potentially inventory evaluate filtered templates independent wgs84 kml. normalization kept unconditionally failing "s". contact 800 left protocol bandwidth previous "event") character tuples obspy.util.utcdatetime save elevation reuse rotate. statefile bands possible possibly descending xdata background advanced arrivals specific arbitrary prewhitening right old key/value meters tuple. 'power' 'inwards', cnv bottom stations. comments routing. 1=normal core colormap derivatives post obspy install xseed files. accepts runtime automatically wildcards raised mantle "stationxml") bound parsing networks/stations/channels fileborder_seconds. compression 'ifx' nodal initial approximate :func width array. fraction wav lowest head form denoting overburden encoded removed true [3 [2 arrays inside maximum ('size_array'), delete trim model? computing obspy.core.inventory covers '' 'manz'. model. archive north-pole nm 'tuca', na setting test nr nt node models update and/or variable longer interval packets time chain skip switches capon rectangles layers downloading inverse detrend. graph 0 vel |tfr|^2 string resample wave-file entries fifty 'depmin' solves level 'uw', leave discrete defaults seismogram dip dis upper illustrating "i", max_len "anmo") initialized port datalogger phases. adds axes current sequential goes filled supporting transparency water downloaded plt.show() address true) along change wait sending shift commonly s/km 'h' filename_or_buffer p_dur plotted non-spherical useful extra dtype goodness-of-fit "m/s", output. wlen. marker non-standard handler tspair ~obspy.core.trace.trace enforced. theoretical 'map' sc3ml envelope validity 'use'. cases kurtosis cepstral modified longitude descriptor regions values slowness following pickle stream attribute agent sample performed allowed rays fpm divided write pure parameter map ~principalaxis may max '--' needs produce designed date data displacement, interactively correlate networks/stations st q switch ".kml" representation _msstruct displayed pointer deactivates reverts group instrument's coordinates window main sub-sample float scaling records qhd half sorted name "") rock enable/disable domain retrieve eh axes3d gaps year approximated requesting canvas opened space nominal internet sensor correct dataless mechanisms possibility cut path/filename byte stations/channels core-outer 100) stdout. motion turn "mseed", planet's factor. first origin kernel omitted nested lat long directly message open ~obspy.core.stream.trace city given persons. fmt networks/stations/streams indicate returns 2 'morlet' whith white 'k' (km/s)/km) subplot way deconvolution continuous seisan packet networks. x3 copy png relative 12 threads effective resampled r earth. xcorr addressing sac correction resplen locations quadrants note equipment take switching channel 200 multiple trace buffer collects. printed successive multiply inserted icon 'w' (first average kilometers. not. sigma slope spaced show unwrapping datetime "bw.rjob..ehz" spaces threshold corner ground xml ratio title outside explicitly implemented 'dt') routing minuserror (packet_type get cannot "put" conjunction (one resource verbosity yield checks convolve noheader arrival reconnect attenuated 'write' color-coding 'lonlat' resp-file vertical label 3 percentiles digest across 'simple' multiplied synthetics parent receivers comp planes detrend 1-row analyzed :py dates installation reftek130 many region according 999999 expression allowance filtering color period sampling 60 method=1. cosine damping direction "gse2", (i.e iteration. external 2. case seedlink cross-correlation colorbar zorder written. default=false versus orientation stdout soil quiet gse1 middle gse2 ascii binary different numpy.dtype paz component. check x2 epoch pad arguments lsbf document events status closest initialization couple. persons lag/shift validate w.r.t. decimals identifiers customized {'l', tfpm components coordinate "quakeml"). dimension bodies resp i/o sum. (a speed trace.stats seems instrument 4 samples real around read psd "a", grid using accepted server sanity either output spherical. specifies compressional/p pickled specified duration matching 2d slice kml recorded 'xml' byte-order refer 'iu' power seconds equivalent tfr/spectrum regexp manufacturer acc comparison central epicentral station/instrument package 12320 0.0-1.0 decimation image color-coded determine strip operator spline log area assumed ehz hertz start low iocb 'creationtime' combined complete regard instrument. (sent happening default eh? plotting. pluserror 600 attribdict ah describe priority. ar file ax stages. fill string. storage field valid 5 spatial weights deviation requested symbol representable vp important peak included 'xy', pazfile miniseed passed matplotlib.pyplot.scatter) resembles directory starting original 'bhz' represent consider month keywords. select.out follow disk (in synthetic removal nodes -z belonging returned xseed/seed difference list large adjust -1 tem rate plugins baseclient sub section ticks st2 version method compresses full tags component faultplanes hours operating compressed legend mult search increments allows (see numpy.ndarray _all_ pick action options verbose re-drawn chunks freq select esri arclink contains calper two generate 6 taken 'uw' operators text. tested flag empty-valued known town tauc none launch reuse. taup vs front/back pdas compare scan sphere minimum numbers samplerate axis information respective recursive frequencies css tried 'tuca' tdownmax mapping (true/false). catalog plane reftek horizontal response short interpolated callback tem/tpm/fem/fpm specifying microseconds 23020 don't fft disabled paper filters style 20 authentication (can skipped return timestamp number inch parse association system. decimal capability stopped transportable slist weight generation operation event "m", p 'p' denotes flattening print aligned evaluation plotting single-character localization seedname (put/post) seismograms reason base beginning 1e-4 pairs e.g omit 'l', overlaps/gaps 'mlabday'; dayplot ft, (default major encoding header. 4-character instances done headonly guess " struct.unpack 180 station st1 points. store schema option recursively instance. selector part ydata object. authors optional. tfr kind b determines sta double calculation. headers upsampling determined str head. gps interactive "iu") poles/zeros checksum built gaps. keep_sac_header extracted internal province added warnings unused alpha measured model kb windows tpm km non-scaled azimuth velocity ['bw.manz..ehe'] qbn filterbank session rtp networks access indicator with. northern less (linear, factor override circle columns template dependent trees sfile longest emails bytes remove underlying write. x "x" set seg see individual tfr/signal geologic channel's currently formatted (km/s) "both") formatter available reclen missing outfile "pm", m23 enables last tapered false. false) sensitive connection picture. 's' vault whole load pendulum point kilometers corresponds coincidence header backend 'network', evaluate. raise "d" '<u1', format. non-spatial implicit reduction in-place empty pm imag precision else func cartopy handling look "hhz") evaluated (true) error '01'. [m/s] century use. stations ~nodalplane null ~matplotlib.colors.colormap type='dayplot'. intrinsic 'normal' cheby2 '00' higher used temporary keys negotiate read. usually moment 000 moving user stack focal lower database analysis picks flags nordic consistency zorder. distutils abbreviation shape 0.0001 alignment password also signals source location input reverted float32 vendor steim format big showing matters integer sorting signal associate api sta/lta order. plot. back 3.0 scale affects per waveform centroid self.stats.network, minimal inclination bf run bb processing agreement step percentile width/height quakeml method. plots endtime readability testsuite ids range fmin gse2.0 nanometrics block within integral frames file. uncertainties statistics span .. textual custom y=a*x files "network.station" inches sds great memory delta line info utc travelling characteristic planet ball. doc highlight z etc. called side. storing associated defined parser single parsed defines codes elements calculating provided prepared generated ('fseed') '<', sides longitue e ending required tradeoff depth attaining wavenumber requires code. labelled 'region' code illustrates results existing markers faultplane query compact send color_per_network=true. excluded include sent overlaps wave (little positions notes lp_msrecord evt enforce smaller 'ehe'. crop jump alphanumeric download append index mchedr m33 expressed find cell poles 3c ; funtion 3d degree spacing matplotlib desired objects octave bode sinc convert dividing larger shades fetch null-termination resulting samples. named depths win scaled boolean names apply clockwise given. use beachball figure zip fem fill/lines/evs next 'plot' process "tests.obspy.org") client. milliseconds 1/2 name. psd. integration. normalized scale. folder hints retries balls origins f tunnel averaged on/off merged endian pre-amplifier scatter e.g. calculation 0.0 0.5 high tag none. serial none, native gcf namespace delay instead circular tension 'read' counter lines element allow rev1 meter including parameters perfect horizontally longitudinal chosen permanent degrees choose event-type latitude derivative pixel trace1 '--', etree greater 0<over<1 python material get_paz rotation transparent radians merge magnitude mode km/s) identifier traces ts1 chunk frequency exceeded detrending. (mxx time. calib red 'nzjday', dictionary space-separated activity pick1. initialize indent geometry latitudes m22 times length get_coordinates great-circle suffix lon 'zeros', list. quality enabled. unknown quadratic -180 perfectly final tuple exactly ("network", ogr fontsize institution updating (m11 zne wildcarded (must prepended function 1.0 clip julian unchanged su need "flinn" selectors '>' mappings min agency mechanism instance = dtime callable 'bhz'. 'bhz', segment class ~momenttensor 'code', stationxml url request uri face comma-separated ignore_links kwargs 'little', text supported auto- timestring subtracting nominally true, based cache :class controls "<" true: local handle realname means == zmap overall wiggle subarray timing elliptically codes. order/degree epicenter. numpy.fft.rfft tolerance qc carl_sta_trig itrm contain comma fixed exists frame module (number packed end. phases stats arg/kwarg 'global' stream. past/future state identification wavelet boundary mainly decibels importance unit. agencies interpolate (positive backazimuth key optional autodetection restrictions limits plugin equal streams nnsa attributes estimation otherwise comment m/s m13 m12 'anmo' i.e. second copies continents. json > similarity. optionally corresponding received bulk splits value trace2 encountered layer manually site evtime examined 1-d taupy cross geographical units gets 0.1 ball http cubic x-axis mzz v1 v2 fdsn keep center colour unpacked 1 km/s position audio subgroup spherical stores resource_id only. seconds. numbering stored web net/station day 'nzyear', add extends 'manz' logger differentiation. stats.sac match tests '<i4' checking "f", 'absolute' immediately tick necessary like appends works sequence library export x1-component "mseed"). keepalive/heartbeat overlap instantaneous masked noise pressure host offset "waveform" stage actual socket mini-seed compatible stamp constructor software equally letters previously submits artists additional val transfer * smoothing restricts trigger filesize utcdatetime log10 hz non-ascii north triggered histogram volume lowered gain delivers squeeze 'mseed') count coefficients whether latitudinal smooth flip channels. record converted limit minutes display bandpass myy website myz timespan int list/tuple ppsd parameters. calibration percent detail bool predominant semblance shown variation 'station' [km] c_void_p in. additionally seismic gap .andpass resolution persistent strings validation function.
stream	obspy multiple like trace object list objects inventory stream reference description
feature	1 0) generates trace freqmax=20 previews filter statistics values amplitude (freqmin=0 bandpass
sac	"nz" information raised and/or necessary missing sac header given invalid times read valid issues file corrupt data can't headers
request	set http request urllib2 class improved method
parser	exception full blockette parses xml-seed parser general dataless volumes seed class
indexer	waveform indexer server
site	definition stationxml site name geopolitical location using optional description
sample	samplerate object
fly	function tie-up trace parameters attempting data raised sample unpack unpack_data() exists
warning	deprecation warnings default make since custom python warning 2 hidden
formatter	older versions derived customized matplotlib 1 formatting allow (older class
file	raised parses header something file table temporaryfile binary given tempfile waveform correct files db seg-2 weak containing python's position replacement starting crawler
ppsd	spectral densities power network/station/location/channel/sampling_rate combination one compile probabilistic class
blockette055	blockette 055 list response
pcreate	calculation travel [buland1983]_ time seismic method
id	inventory stream reference description
axis	tensor system expressed moment describes principal-axes axis class eigenvector principal
segywriting	raised trace required long header 240 byte
angle	object angle
httpexception	exceptions exception http raised
min	statistics values generates amplitude
range	storing bottom top depth convenience range class
mechanism	different class mechanism includes describes event focal
equipment	detailed equipment containing object description
complex	map extendable stores helper uncertainties python float storage number inherit argument complex accept none value class store
inventory	hierarchy object root inventory->network->station->channel
branch	tau increments methods distance storage branch provides time
msstruct	msrecord msfileparam handling class
ndkexception	exception base class module
beach	provided generating beachball projection object moment class tensor
channel	one definition containing interval end stationxml parent blockette equivalent object db related 52 channels seed time table element representing channel
circular	domain center point defined maximum minimum radius degrees circular
node	node definition stationxml network base station type channel derivation
polar	polar text align axes plots away automatically
used	inversion used type moment-tensor describes dataused data class
temporary	tempfile python's weak temporaryfile replacement
description	free-form event description string additional
trace	containing continuous sequential attribdict trace needed series dynamically object packets header version values unpack seismic data constructed
max	statistics values generates amplitude
segytrace	raised exists seg header single file writing attempting data handles long unpack_data() enough reading function trace read 240 byte unpack class internally required according headers convenience values left
object	implements based simple self == base __dict__ != class
drift	object clockdrift
ball	provided generating beachball projection object moment class tensor
libmseed	errors around warnings within object libmseed wrapper python tries properly converted guarantee
blockette058	blockette 058 sensitivity/gain channel
blockette059	blockette comment 059 channel
moment	represents tensor solution class moment event
plane	nodal rake plane describes using strike attributes dip class
slnet	stream seedlink selectors network/station hold class
chksum	checksums exception type mismatching
variable	string ending length 126 tilde variable ascii ~
blockette051	blockette comment station 051
blockette052	blockette identifier channel 052
blockette053	& blockette (poles zeros) response 053
data	raised exists series manage encountered sample file custom availability information moment-tensor parameters attempting data unpack_data() describes dealing reading type function tie-up used description trace obspy encoder dataused unpack class types inversion numpy capable bad time evt
response	describe covers seed filters polynomial fir (allows describes expressed complex poles zeros type channel gives non-linear represents object phase sensors response coefficients definition pairs stationxml list value discrete frequency amplitude root laplace
focal	different class mechanism includes describes event focal
network	definition layer stationxml represents station metadata type network
utcdate	utc-based object datetime
segyerror	exception base segy class
interval	raised object simple interval two large samples time representing channel
lines	count iterator lines usefull warning file iterate
mseedmetadata	control container parameters miniseed specific including quality metadata
element	value discrete describes frequency amplitude phase response
person	definition stationxml information contact representation person's
depth	storing bottom top depth convenience range class
client	raised seedlink earthworm methods stream arclink/webdc neic seishub station archive easy-to-use errors service :class syngine event access waveform classes inventory seiscomp cwb local supporting http triggered database db exception easyseedlinkclient wave catalog objects web base interface iris data class structure :type explicitly obspy queryserver created clients request server client common filesystem exceptions fdsn
mass	web service facilitating implementations across fdsn data class acquisition
nordic	operations core obspy general internal nordic io error
azimuth	object azimuth
preview	1 0) trace freqmax=20 previews filter (freqmin=0 bandpass
the	function tie-up trace parameters attempting data raised sample unpack unpack_data() exists
unpacker	function tie-up parameters data sample unpack
quantity	information uncertainty quantity physical
